como funciona um site em C#:

básicamente o site é iniciado como todo programa em C#: pela função main ou por um arquivo de entrada em linha.
no caso dessa aplicação começamos pelo Program.cs.

o arquivo Program.cs é um arquivo em linha que executa alguns comandos para chamar livrarias/plugins e então envia o pedido para o roteador do site.
quando no roteador, o pedido é enviado para uma página.

importante:
    existem duas formas de se criar um site: MVC e MV
    básicamente podemos criar os dados na mesma página que a view ou separar: criando um controlador que chamara uma view.
    
    a diferença é que separando é possivel criar código modular e permitir chamar views baseado no resultado da script.
    mas honestamente: apenas mais bagunça a cabeça de iniciante.
    
a propósito:

o header do HTML esta em pages > shared > _Layout
o arquivo javascript padrão é carregado APÓS a página.

por padrão, o C# adicionar o jquery e bootstrap para sua aplicação.
